Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: cheaty@centurix/files/cheaty@centurix/po/*.po
Languages: zh_tw

source: version
zh_tw: 版本

source: Author:
zh_tw: 作者：

source: Email:
zh_tw: 電子郵件：

source: Repository:
zh_tw: 程式庫：

source: Cheaty: Easy access cheatsheets
zh_tw: Cheaty：快速存取各種速查表

source: Configure...
zh_tw: 設定...

source: Code copied to the clipboard
zh_tw: 已將程式碼複製到剪貼簿

source: An applet to provide quick access to a variety of cheat sheets.
zh_tw: 提供快速存取各種速查表的面板小程式。

source: cheatsheetFolder
zh_tw: 速查表資料夾

source: Show Cheaty popup menu
zh_tw: 顯示 Cheaty 彈出式選單

source: Set keybinding(s) to show the Cheaty popup menu.
zh_tw: 設定顯示 Cheaty 彈出式選單的快速鍵。

source: Cheat sheet selector
zh_tw: 速查表選擇器

source: Enabled
zh_tw: 已啟用

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Description
zh_tw: 描述

source: Author
zh_tw: 作者
